HTTP/2 带来了很多变化
但是如何从 HTTP/1
转换为强大的 HTTP/2 呢？
如何以最佳方式
满足所有用户的需求？
随着 HTTP/2 中的队头阻塞消失了
并且现在报头压缩请求代价很低
因此没有必要
合并 JavaScript 或 CSS 了
实际上让情况变得更糟糕
假设要更新一个缓存的文件
如果你修正了 JavaScript 文件中的一个拼写错误
例如缺少一个花括号
则用户必须重新下载合并的整个 JavaScript
而不是仅仅发生更改的片段
如果每个 JavaScript 文件都分开来了
则只需让这个文件的缓存变得无效
另一个优势是发送的请求越多
新的报头压缩法越高效
发送的请求越多 重复利用的报头越多
意味着有多个指向不同服务器的连接
实际上对性能有负面影响
但是 缩小和压缩 JavaScript CSS 及图片
依然是很好的做法
哪怕是一个字节都值得节省
尤其是在发展中国家/地区
节省字节就是节省费用
此外 关于渲染性能的所有建议依然有效
例如推迟 JavaScript 或内嵌样式
花时间构建完善的
客服支持服务也不例外
最重要的是 HTTP/2 可以向后兼容
所有支持 HTTP/2 的服务器都将支持 HTTP/1
不支持 HTTP/2 的客户端将直接后退成支持 HTTP/1
并且和之前一样运转
而这些客户端越来越少
因此不用担心使用 HTTP/2 有何问题
2016 年初拍摄本视频时 71% 的网络流量
支持 HTTP/2
这一数字还会继续增长
因此你完全可以针对 HTTP/2 优化网站
而不用太关心 HTTP/1